Selamat siang saya dengan Andri
sebagai tim leader di project
mmm Record tahun dua ribu dua
puluh-lima ini. Kalau untuk
pekerjaan rekon sendiri ini
kita dilaksanakan dari awal
September kemarin kita mulai
dari tanggal empat sampai
target kita selesai di eh
minggu pertama bulan Desember
tahun dua ribu dua puluh lima
ini yang pertama menggunakan
beton umur enam jam dan ada
juga beton umur tiga hari
sesuai penggunaannya. Untuk
beton enam jam kita gunakan
untuk di area gerbang, bentuk
beton tiga hari kita gunakan di
area eh lajur utama. Nah untuk
di area gerbang untuk enam jam
kita bisa menutup eh area
lokasi itu selama satu hari.
Lalu untuk yang di lajur utama
dengan beton tiga hari eh kita
eh estimasi penutupan itu di
satu titik selama tujuh hari.
Kalau untuk pelaksanaan
pekerjaan kita selalu
koordinasi dengan teman-teman
dari tim traffic maupun dari
PJR ya terkait dengan penutupan
lajur tersebut. Khususnya untuk
area gerbang yang eh secara
kondisi itu memerlukan eh
penanganan khusus ya karena
area gerbang itu kalau kita
tutup terlalu lama itu akan
mengganggu kenyamanan bagi
pengguna jalan. Nah biasanya
kita berkoordinasi dulu
kira-kira eh kapan kita
diizinkan melakukan
penutupannya di jam berapa kita
bisa memulai pekerjaannya kita
akan mengikuti arahan dari PJR
maupun tim traffic dan juga tim
gerbang. Kalau untuk pekerja
sendiri kita komitmen dalam
penerapan K tiganya ya eh
selama pekerjaan baik dari
mulai sebelum pekerjaan kita
lakukan eh TBM lalu pada saat
pekerjaan juga
penerapan-penerapan eh sistem K
tiganya juga kita jaga seperti
penggunaan APD dan lain-lain
terus untuk proteksi area
pekerjaan juga kita lakukan
proteksi seperti penggunaan
lalu kita juga menggunakan
safety net itu untuk menjaga
supaya tidak ada
serpihan-serpihan yang terkena
ke pengguna jalan nah untuk
menjaga apa kenyamanan bagi
pengguna kita juga berkomitmen
untuk tetap membuka dua lajur
minimal untuk setiap area
bukaan pekerjaan gitu. Untuk
para pengguna jalan mmm selama
proyek pekerjaan ini kami mohon
maaf atas mmm
ketidaknyamanannya dan kami
mohon untuk kita dapat selalu
mmm menggunakan lajur yang
semestinya dan mmm tidak
mendahului pada area-area
pekerjaan dan tetap mematuhi
mmm perampuan-perampuan yang
sudah kita pasang di area-area
pekerjaan.